Repository: riko-nakayama/Drive-AMADA
Catalog: Drive/Dialog/OptionSettingDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# btnCancel.Text
source: キャンセル
zh_cn: 取消

# lblComNo.Text
source: 言語:
zh_cn: 言语:

# chkCloseMsg.Text
source: Drive終了時に終了メッセージを表示する
zh_cn: 驱动器终止时显示终止信息

# tabPageView.Text
source: 表示設定
zh_cn: 显示设定

# lblUsbPeriodWarning.Text
source: ※PCの性能が低く、通信処理に時間がかかる場合は、 ログ周期、通信周期の時間を長くします。
zh_cn: ※PC性能底下，通信处理时间较长时， 运行记录周期及通信周期的时间要延长。

# lblLogPeriodWarnning.Text
source: ※ログ周期を長くした場合、 オートチューニングの精度が悪化する可能性があります。
zh_cn: ※运行记录周期延长时， 自动增益的精度有可能恶化。

# lblLogPeriod.Text
source: ログ周期 [msec]
zh_cn: 运行记录周期 [msec]

# tabPageUsb.Text
source: PC通信設定
zh_cn: PC通信设定

# btnParamInit.Text
source: アプリケーション設定の初期化
zh_cn: Drive设定初始化

# btnParamPassword.Text
source: 全パラメータ書込み可能とする
zh_cn: 所有参数写入可能

# tabPagePassword.Text
source: パスワード
zh_cn: 密码

# label2.Text
source: 日付
zh_cn: 日期

# btnSetCalendar.Text
source: 設 定
zh_cn: 设定

# label4.Text
source: 時刻
zh_cn: 时间

# grpCalendar.Text
source: カレンダ設定
zh_cn: 日历设定

# btnNow.Text
source: Windowsカレンダ情報設定
zh_cn: 窗口日历信息设定

# label1.Text
source: 現在の日付時刻
zh_cn: 当前日期时间

# tabPageCalendar.Text
source: カレンダ
zh_cn: 日历

# $this.Text
source: オプション設定
zh_cn: 选配件设定
